草かき分け歩き続けたこの道が全てだったから
如同双手推开草堆展现出道路的全貌那般
本当の自分をさらけ出すのは怖かった
暴露出真实的自己让我感到害怕不安
だけどあの日あなたと出会い笑顔に触れ心は溶けて
与你相遇的那天所见的笑容融化着我的内心
こんなに自分が優しくなれるとは思わなかった
从未想过这样的自己也能变得温柔起来
あったかい夢の前で
面对着如此温暖的梦境
何も言えはしないけど
我却什么也说不出口
あいくるしい人に会えたから
与天真可爱的人相遇了
永遠を確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて
我的愿望
単純なものだよ
是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…
去りとて月日が未来の道しるべと信じてからは
深信着即使是逝去的时光也能指引未来的道路
思い出だけでも幸せになれる気がしたから平気と
只靠回忆也能感到幸福 所以觉得自己没关系
眠り夢の中で
而在熟睡的梦境之中
何度抱きしめただろう
已经紧紧拥抱你多少次了呢
あいくるしい人に会えたから
与痛苦思慕的人相遇了
運命は素敵なようで悲しく思えました
感受到了命运的美妙 却悲伤不已
今日で何度同じ帰り道歩いたかな
今天是第几次行走在这相同的归途上了?
あなたの気持ちなんて
你是怎样的心情
分かってるつもりだよ
我想我是明白的哟
そばにいたから
因为我在你身旁
特別じゃないけれど当たり前の幸せ
试着选择了虽然算不上特别
選んでみたんだ
却理所当然的幸福
「やっぱ君は最高のトモダチだ」と
「你果然是我最好的朋友」
あなたが笑うから
因为你这样笑着
笑う
我也笑了
あいくるしい人に会えたから
与天真可爱的人相遇了
永遠を確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて
我的愿望
単純なものだよ
是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…